Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h548ff584g239dg4546gadf4g697a9173cf8b
source: Touch
ko: 접촉

# h704b9bcdgf04ag4b0fga482g8fd463ddeddf
source: Control Panel
ko: 제어판

# hf9f67d17g2c62g45b2g87c7g900992476918
source: Control Panel
ko: 제어판

# h124a8d79g82d5g41ebga13cg1dfb01bab32a
source: Control Panel
ko: 제어판

# h6bc0cfb0ge2a1g4b76g8d8fg309f1c706533
source: Control Panel
ko: 제어판

# h3e31bcb4ge4e9g408eg9818g6e835c6b33cd
source: Githyanki Portal Stone
ko: 기스양키 차원문석

# h840d7310gedc2g4ac9g95a4g006404e43c6e
source: Microscope
ko: 현미경

# heb7635d0gbaceg4400g98dbg9e58e3ae74f4
source: Three concentric lenses give a clear view of every tooth, hair and wrinkle of a dried-out, limp mind flayer tadpole.
ko: 일렬로 늘어선 세 개의 렌즈가 말라비틀어진 마인드 플레이어 올챙이의 이빨과 털, 주름을 선명하게 보여주고 있습니다.

# h505b0364gb770g40d9g8b91gafc6204eb12d
source: Portal
ko: 차원문

# hf973fc8ag3ae1g4e35gb3f7g3ebba8beced5
source: Portal
ko: 차원문

# hc9bdcbeeg8749g4b40gbcd3g326972f41d92
source: Surgery Kit
ko: 수술 도구

# hce42c8e1ga5ddg42afg81beg3a002d371340
source: Surgery kit
ko: 수술 도구

# hf605a6b6g690bg4b5egad1ag755039b8fc58
source: Scalpel
ko: 메스

# h64a1effeg9fc5g48feg8dc6ge52f2f8795a2
source: Scalpel
ko: 메스

# h0f82f172gfa21g417agbcbcgced27f93de29
source: Anvil
ko: 모루

# h1d47d4e0g2633g4709ga536gc2cb362fa4f8
source: Anvil
ko: 모루

# h452113ccg095fg4558gbd56g7e4ce7ec2717
source: Sturdy Base
ko: 견고한 받침대

# h30632f1cg8dc1g4954g9b45gf67a1a2495bf
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h18b604feg69f4g4a27g96f5g0fafea1b0b2c
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h2cd8175cg7848g43dcgb02agd140d7dfa22a
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# hf6b14335g8511g4abcg8a85g21cb83ad1de4
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h7cce07a2ga13ag4dd3g8359gc2261b9cfb08
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# hf774f5c9g5181g4643g8c1fgcd22f50687d3
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h3d831ce0g9265g4e54gae7dgf9a4b6d2c380
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# hf34fed18gce5cg42c0g9524g123eeae84f5f
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h5f4465a2gb405g4202g865fgbe31fce4a3a3
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h95eae8b5gc0d8g47a0g8f73g7a128271efab
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h2e624db6g370eg4699g8d6fgdcf5735e85e0
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h5c51db0cg16dag48f3ga46agad5f1b58d8a1
source: Cragged Rock
ko: 울퉁불퉁한 바위

# h547ecc3eg5e0ag4759gbfc5g795c1ef58920
source: Rope Netting
ko: 밧줄 그물망

# h7f9cbf25g80a2g4bb3gbab2g10e47f2c4e99
source: Rope Netting
ko: 밧줄 그물망

# hce4ac1dbga268g44d8gbfbeg9c4e697b955f
source: Rope Netting
ko: 밧줄 그물망

# h3c8757eag57aag43cegae9cga288f6acb304
source: Rope Netting
ko: 밧줄 그물망

# h64849031ge2b8g4c0fg9c9eg443f921a9a9a
source: Arterial Mesh
ko: 동맥 조직망

# h914e5580g94c9g4229g94f0g2a40df5448af
source: Arterial Mesh
ko: 동맥 조직망

# h8ef9efe2gda10g4febg8ef8g24f53284d1e1
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# h6cc16618g92bag4acbg967dgbfba4798a836
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# h3e61f071g30e7g448fg9e39g649e3017835f
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# ha5e06ac2gf3e0g47ffgafdcgf537ee299cda
source: Arrow
ko: 화살

# h9f229902g5fcag4423g8178g14de7acb671a
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# h13aabf0fgfb99g4805g9f05g50316363ba0e
source: Arrow
ko: 화살

# h6001b4dbgad04g4a8ag8dc4g6f633417dfbb
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# h6253f33bgb382g42f9ga1d6ge590569a1e0f
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# h4217adaagcb40g42d0ga84cg1b1cb0d2522b
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# h35f59ebdgb37dg4872gb6acg61f7e3370fb1
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# hc43fae9fgb0d7g45cega3e8g721144c750de
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# h9554d834g1f80g4109g8d1cgfc737a77c32d
source: Iron Ladder
ko: 철제 사다리

# ha1b20b12gf878g41a0ga9fdg6ea630341983
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h9948486dgae7cg4d12gb1eagdcc3623cc73e
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h43b08ff4ga535g4693g9b92g7e7b5a59721f
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# hbf15026cg2424g43adg9724g487d55d7d90d
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h1e83214fg673ag49abgb27bg8d0b10d4559f
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# hef3679b7g860eg497fg9675gc7c8deb19b41
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# hd2f396f8gce84g4f77g94e5ge8bade39f7ab
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# hde8332a9g7879g4fccg9ad3gf89e7b275918
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h5ca0c2dag8a94g444fg9496g8342377f5bdb
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h1a823f09gd8acg46b2g92e2g194a1dd9ef90
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h179f0697g3945g4988ga543gcce73bc49127
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h059b9107geadfg4575g91ceg61c194708cfe
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h0922c043g1754g4335ga67bg560a9665c162
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h367fab8fgd059g4c0dg8f2ag775592e479ad
source: Rope Ladder
ko: 밧줄 사다리

# h12a1a113gce44g4279gab14g31e601512062
source: Rope Ladder
ko: 밧줄 사다리

# hdd43ebe2g41f3g4895g885dg133a300feb34
source: Rope Ladder
ko: 밧줄 사다리

# hd23aa25bg365bg49e1gb793gf3d9be7ecab8
source: Rope Ladder
ko: 밧줄 사다리

# h7aac75d7gb584g4fb1ga9f7g6bdf08a7d0ac
source: Rope Ladder
ko: 밧줄 사다리

# h5174c6d2gc1a2g4ec4g9b89g693ba02e56f9
source: Rope Ladder
ko: 밧줄 사다리

# h325b6b51g0fa3g4ca0ga3c3g870d0146b256
source: Rope Ladder
ko: 밧줄 사다리

# h4a4fb90bg379ag4a6bgb744gd254bbf73875
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h3253a936ge9d2g4493ga7edgf2d8c017978f
source: Knotted Roots
ko: 울퉁불퉁한 뿌리

# h39967ed0g1578g4243g8000g578a8b43ce5d
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# h159cd409g360ag412agaad9g7607e5df0921
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# hc1e41b44g9feeg4f2bg9c1eg1a4dc5e86313
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# hba12cdeeg98c1g402fga645gfacd35de85cf
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# h99e2fb37g09edg4069g997cga343eb818c7e
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# hd5ea2c04g4036g42d6g945eg8f82ca12dc0a
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# hacd9a1d7g87c7g4b32g9b65g127c6b210a3f
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# hd84a3c9eg9385g493dgb104gaf9af6f22d7d
source: Resonance Stone
ko: 공명석

# hbbf47251g4639g45a6g929dg7be80f05fa25
source: This stone gives you and those around you the Steeped in Bliss condition. Resonance Stones heighten emotion in those who stand within their radius.
ko: 이 돌은 당신과 주변 사람들에게 행복한 기분이 들게 만듭니다. 공명석은 범위 내에 있는 이들의 감정을 고조시킵니다.

# h2d9eec26gb99cg4944g9b9bg339dda67c9e2
source: Resonance Stone
ko: 공명석

# hecfe4e23g8a90g4a74g8bc7g5eca34496309
source: This stone gives you and those around you the Steeped in Bliss condition. Resonance Stones heighten emotion in those who stand within their radius.
ko: 이 돌은 당신과 주변 사람들에게 행복한 기분이 들게 만듭니다. 공명석은 범위 내에 있는 이들의 감정을 고조시킵니다.

# h38540bb4g8222g4141gaef3g7338f6b63ec0
source: Weathered Chisel Set
ko: 망가진 조각칼 세트

# hc4a97bb9g114cg4838gbea2g21f3058e8c6d
source: Lump Hammer
ko: 파괴용 망치

# h91826781gdc78g4e9dga86fg05db628cc5c5
source: Small chips and dents pepper the surface of the sledge's steel head.
ko: 망치의 강철 머리의 표면이 작은 조각과 움푹 패인 자국 투성이입니다.

# h842090d3g7f2dg43a3g81dbga04fd640b88d
source: A length of strong, hand-braided rope.
ko: 손으로 땋은 튼튼한 밧줄입니다.

# hf9a74a2fg6e4dg4717gae5cg4b295c28dfe0
source: Anvil
ko: 모루

# hcd2aa42dgfd80g40d6gb65fg9c8cd4a2a7d1
source: Anvil
ko: 모루

# h26d01914gb748g47bcg831cg29edb2e53782
source: Shattered Anvil
ko: 산산조각난 모루

# h29961131gbdd6g4167gb1a4g377e109ace9c
source: Cracked and broken, this anvil is little more than a useless heap of metal.
ko: 금이 가고 부서진 이 모루는 쓸모없는 고철 덩어리에 지나지 않습니다.

# h4dcdac4bgf84ag42d6g8d47gfd3b8723b4e4
source: Anvil
ko: 모루

# h586e413cg976fg4d7dg96fbg815688ebfc49
source: Though it appears smooth, running a hand across this anvil reveals a lifetime of hammer falls dented into its surface.
ko: 언뜻 보기에는 부드러워 보이지만, 모루를 손으로 만져보면 오랜 세월 망치를 맞아 표면이 움푹 패인 것을 알 수 있습니다.

# h840fd973gf487g4d54g9d3age1126b08cbbb
source: Wand of Fireballs
ko: 화염구의 마법봉

# h81f34316g244fg4522gb96dg365d100debad
source: Once per combat, you can use an <LSTag Tooltip="Action">action</LSTag> to cast Fireball from this wand. All nearby creatures must make a Dexterity <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throw</LSTag>. A target takes 8~48 Fire damage on a failed save, or half as much damage on a successful one.
ko: 전투당 한 번, 이 마법봉으로 <LSTag Tooltip="Action">행동</LSTag>을 사용해 화염구를 시전할 수 있습니다. 근처의 모든 크리쳐는 민첩 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag> 판정을 받아야 합니다. 대상은 내성 굴림에 실패 시 8~48 화염 피해를 입으며, 성공하더라도 그 절반의 피해를 입습니다.

# h9a518adfg6b66g44a1gac8eg05e512be3274
source: Slave Mind
ko: 노예의 정신

# h89835bcagadaag43f5gb9f8g3754fb9b1d33
source: Dark Mind
ko: 어두운 정신

# h26b98c18ge801g4d48g911cg091dc956a524
source: Karabasan's Poison
ko: 카라바산의 독극물

# h389cf79fg489bg43fcg888dg259aae01ed27
source: Test Helmet
ko: 의식용 투구

# hef91a6aagf281g4021g964bg4fd69d983209
source: Layers of leather were boiled and moulded to create this rugged cap. It still smells a bit of tannins.
ko: 이 모자는 여러 겹의 가죽을 삶아 성형하여 제작되었습니다. 여전히 약간의 타닌 냄새가 남아있습니다.

# h6b64ecafg299cg4dd6gabc6g39ae01f24dac
source: Hole
ko: 구멍

# h33d6833fge635g4685gb751g2a2ef5da2f24
source: A hole gnawed straight into hard rock.
ko: 단단한 바위를 곧장 가로질러 파인 구멍.

# h3be00ad5g8476g40d3g81b8ga1a8e3799630
source: Hole
ko: 구멍

# h1c32ced8g4241g4968g9c8ag8ce8a40ca0a3
source: A hole gnawed straight into hard rock.
ko: 단단한 바위를 곧장 가로질러 파인 구멍.

# he3322903g8ffbg4d66gbc41g09a522e3e001
source: Hole
ko: 구멍

# hb8d103c5gd74eg4161gb893g8f6861d02170
source: A hole gnawed straight into hard rock.
ko: 단단한 바위를 곧장 가로질러 파인 구멍.

# h131c44dfgc8c6g4199g9111gd84f498d62a3
source: Hole
ko: 구멍

# ha56ef954g75c3g44ffg9817g619e9c03b67d
source: A hole gnawed straight into hard rock.
ko: 단단한 바위를 곧장 가로질러 파인 구멍.

# hdd1f0c57g62edg4732g8d7agd1f8d7248f93
source: Hole
ko: 구멍

# h7e470259g375ag4b44g8ea3g31ef2bdd6adb
source: Hole
ko: 구멍

# haaf4ee75g7c48g40b3g978egc2b9486c0910
source: A hole gnawed straight into hard rock.
ko: 단단한 바위를 곧장 가로질러 파인 구멍.

# hd7ad4694gdf38g4394g9d9eg2fd66e48e8b2
source: Hole
ko: 구멍

# h6efb10ceg570bg45c9g9fd9g5cc9589b6bee
source: Hole
ko: 구덩이

# h3d1f45abgd965g40c8g962cg41b98b343f59
source: Hole
ko: 구멍

# h35d4785cgb5d9g42f0g903cgbe061eb37369
source: Blood-Stained Boards
ko: 피로 얼룩진 판자

# hdada5bdag403fg4f07g91fcg150b5c959652
source: Bibberbang
ko: 비버뱅

# h34013034g8a2bg4527g9801g33836594be89
source: Crushed Body
ko: 뭉개진 신체

# h9f83c300g26acg41c3gba67g81db1092b564
source: Stool of Hill Giant Strength
ko: 언덕 거인의 힘 의자

# he9e15037gc67ag45c2g9c66g2e27732c67a6
source: You feel a surge of strength as you approach the chair - a curious effect.
ko: 흥미롭게도 의자에 접근하자 힘이 솟구치는 기분이 느껴집니다.

# ha02bf652g51acg4e6cga36fgef66608b4fe4
source: Eyes of Selûne
ko: 셀루네의 눈

# h339fa5f9gd759g4b07gb134g9d26aa13534a
source: Eyes of Selûne
ko: 셀루네의 눈

# h82af4554g85d5g4e3dg8359g9ea5ae2435cd
source: Eyes of Selûne
ko: 셀루네의 눈

# hfea4689ag2e0ag458bga257gc8fbcbc1b4ea
source: Eyes of Selûne
ko: 셀루네의 눈

# h52d732fbge7c2g45afgbb01gfd01c51f2cb8
source: Eyes of Selûne
ko: 셀루네의 눈

# hf6c26c90ge8cag48bbgb842g685bde0698ab
source: Eyes of Selûne
ko: 셀루네의 눈

# h5c4417aeg88d1g4a02g813aged00b6d52e95
source: Helmet of Autonomy
ko: 자율성의 투구

# h2132a012g0183g4a83g8e63ga1b648bd9040
source: The metal bolted to the helmet's forehead is engraved with a faded script. Though the words have become unintelligible, their magic remains.
ko: 투구의 이마 부분에 희미해진 글자가 새겨진 철판이 고정되어 있습니다. 글자는 이제 알아볼 수 없지만, 그 마법은 아직 남아 있습니다.

# h0d84abccg4444g4148g86c6g8839dd24d169
source: Explorer's Ring
ko: 탐험가의 반지

# h7e4db11bgcfbfg41d1g94cdg960f34f69357
source: A radiant and remarkably preserved ring, forged from arandur metal.
ko: 아란두르 금속으로 단조되어 광휘를 두르며 놀랍도록 잘 보존된 반지입니다.

# hfaea9b03g4668g4f17g9d21gc09dd13e3081
source: Burrow
ko: 땅굴

# h02a79227g0d30g4e1cg9508g291c18d1792d
source: Statue
ko: 조각상

# hb8091b51gc424g4bafgb4e7g6d47bde34a0f
source: Club of Hill Giant Strength
ko: 언덕 거인 힘의 몽둥이

# ha8c1723fg6bb5g4affg9e93g43f18824d8e6
source: Though this rotting chair leg doesn't look like much, every splinter vibrates with barely-contained power.
ko: 이 썩어가는 의자 다리는 별 것 아닌 듯 보이지만, 그 조각들은 간신히 억제되어 있는 힘으로 진동합니다.

# hc082e9abgc50dg4111g8184gdf94dae1fba0
source: Phalar Aluve
ko: 팔라르 알루베

# ha9e3cdf9g1c52g4271g8309g6cf27e7b41f8
source: Elixir of Silvanus
ko: 실바누스의 영약

# h65a10cbcg3df3g4e9fgbb08gb6709f68bb5e
source: Blessed by the Oak Father himself, this tonic will cure even the most baneful poisons.
ko: 참나무 아버지에게 손수 축복받은 이 약제는 아무리 해로운 독이라도 치유할 것입니다.

# h8fbad734gc4aag4a43g9002g734165c75a58
source: Despite the careful stitches, the gold embroidery on this padded doublet is slowly unravelling.
ko: 세심한 바느질에도 불구하고, 이 패딩 더블렛의 금자수는 천천히 풀리고 있습니다.

# h3adc25d8gf569g4948g87ecg9804efde918a
source: Mould Chamber
ko: 주형 틀

# h1714f11egd227g4a27ga298g98270bfb8a88
source: Platform
ko: 발판

# hcd66dcb0gae80g4d5eg88ceg43528279ac63
source: Platform
ko: 발판

# h9f53982eg671bg4904g9cc2g00fa79d478a2
source: Platform
ko: 발판

# hb0617da8g3336g4b7cgb307g1cdcaaba1348
source: Platform
ko: 발판

# hf736ea1egdc70g415bgb075gc56191fa6428
source: Platform
ko: 발판

# h8fadaa57g548eg4172ga252geb3ea3b2c4fa
source: Platform
ko: 발판

# hf03ed378g6e7fg4797g8dd2gc9e80a6d1244
source: Platform
ko: 발판

# hfdb5e9c8gb5ccg4f2bga4bfg71c53b3861f6
source: Platform
ko: 발판

# h6fc4b26bge373g45ecgbab6g49aa44a822b9
source: Smokepowder Satchel
ko: 화약 가방

# h1dd06c86g62d2g4920g82a7gc08c60d5c3d0
source: This leather bag is packed tight with acrid-smelling black grains.
ko: 이 가죽 가방은 매캐한 냄새를 풍기는 검은 알갱이들로 가득 차 있습니다.

# h429110ecg267eg438bgaa46g6ae161f8f528
source: Karlach's Boots
ko: 칼라크의 부츠

# h84e69942g0fe0g4fb9g896bg88b1f09ee8c6
source: Warmed by occasionally wiggling infernal toes.
ko: 가끔 꿈지럭거리는 지옥의 발가락들이 데워 놓았습니다.

# h56d0b7b1g0008g487fgbba4g0b9243707471
source: This scroll is unread.
ko: 이 두루마리는 아직 읽지 않았습니다.

# h078f1d52g7466g4c00gb18bg62cb13ec3611
source: Dreamsome Boots
ko: 꿈같은 부츠

# hf9b55017gf8e4g4374gb328gf75364fb52f9
source: Jaheira's Boots
ko: 자헤이라의 부츠

# h3d1e2fc4g801dg44b7g87bbgbe62aba9ae00
source: As well travelled as any set of boots on Toril.
ko: 토릴에 있는 다른 부츠들처럼 여행을 겪어 왔습니다.

# h928f834egd673g4226g8299gfefdeb81958c
source: Spellthief
ko: 주문도둑

# h93fb8ea9gaf06g47b8ga01agebf185b6ef4f
source: A shiver of magic flows from this bow into your hand - like a promise.
ko: 어떠한 징조와도 같은 마법의 전율이 이 활을 통해 당신의 손으로 흐릅니다.

# h9ace6f8agd049g49b0gbe2fgfb1d635401a8
source: The Amulet of Lost Voices
ko: 잃어버린 목소리의 아뮬렛

# h37eb1703gb3efg4613g9377gb86df051e165
source: The dead hold no secrets from Jergal's Scriveners of Doom.
ko: 죽은 이들이 제르갈의 파멸의 서기관에게 숨길 수 있는 비밀은 없습니다.

# hdacf1f0eg6a4dg4c19gb9dcg647aae5ab9c6
source: Ritual Candle
ko: 의식용 양초

# h2db42111gf71cg4b21ga8c3gf801570c0b91
source: Summon Us
ko: 어스 소환

# hd6a39725gc141g46a2g9126g2813ca3f0811
source: Goodberry
ko: 굿베리

# hf39ea75eg908ag4f11gb8d4gf5bda6177a3d
source: Plump and juicy, this berry exudes a soothing, sweet smell.
ko: 이 통통하고 과즙이 풍부한 베리는 차분하고 달콤한 향기를 풍깁니다.

# h75694464g8f05g45a0ga250g322149d5b423
source: Eat this berry to regain [1].
ko: 이 베리를 먹으면 [1] 을 회복합니다.

# h89350a12g825fg4be5gad61g86a665bb81c9
source: Elixir of Immortality
ko: 불멸의 영약

# h6af0c0b4ga716g4077ga346gf19db8d7574c
source: Potion of Sleep
ko: 수면의 물약

# h8d75c64dg9573g4f9cg9c77gb0796c1bfdd1
source: Hypnotic patterns swirl within this hazy potion.
ko: 이 흐릿한 물약 속에는 최면 무늬가 소용돌이칩니다.

# h9b3e8579g207dg445cg8e55gd6265792c610
source: Drink
ko: 마시기

# hab1c6872g65e7g405egbfc5ge120d3a64b95
source: Fall into a magical slumber. Condition ends when you take damage or are <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_Help">Helped</LSTag>.
ko: 마법의 잠에 빠집니다. 피해를 받거나 <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_Help">도움</LSTag>을 받으면 상태가 종료됩니다.

# he667d4f3ga21fg4982g88fag8cff5cbaa6f2
source: Potion of Sleep
ko: 수면의 물약

# h777b8ebcg4470g48a6gbeb5ga1935b295a3d
source: Hypnotic patterns swirl within this hazy potion.
ko: 이 흐릿한 물약 속에는 최면 무늬가 소용돌이칩니다.

# h4bd47de2g2f64g414dgb6c6g4c5df507f876
source: Drink
ko: 마시기

# h979afc92g7011g4b0egad95g7317185a083b
source: Fall into a magical slumber. Condition ends when you take damage or are <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_Help">Helped</LSTag>.
ko: 마법의 잠에 빠집니다. 피해를 받거나 <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_Help">도움</LSTag>을 받으면 상태가 종료됩니다.

# h3069db56g3c2dg486cga62cgf1a60436e042
source: Mysterious Artefact
ko: 수수께끼의 아티팩트

# h85d7ec02g615ag4f4bgb4aegb97c644d0ea5
source: Letter Box
ko: 우편함

# ha1cf1462gd7a1g4611g9448g07510922d54f
source: The musty yellow smell of old paper and crumbling scrolls wafts glumly from this box.
ko: 상자 안에서 오래된 종이와 바스라진 두루마리의 퀴퀴한 냄새가 희미하게 풍겨 나옵니다.

# h042c82e1ga113g4a45g8d7bgc54847e72c82
source: Stores your books.
ko: 책을 보관하는 곳입니다.

# h0df20c4dg8681g460eg90acg623b53f4e398
source: Dawnmaster's Crest
ko: 던마스터의 문장

# h400f7650gddc9g47c3g88e0g8349587f3dec
source: This unusually shaped crest bears the markings of a Lathanderian high priest, but its practical function is unclear.
ko: 이 특이한 형태의 문장에는 라샌더 대사제의 표식이 새겨져 있지만, 실질적인 기능이 무엇인지는 불분명합니다.

# h7b812efdg0678g46dag8229g6d6bec2cd3c3
source: Blood of Lathander
ko: 라샌더의 피

# h154a0aa1g9d59g4005gafdbg3302d627cd44
source: The large chunk of amber set into the handle of this luminous mace supposedly holds four drops of godly blood, fallen to the earth in a battle between an avatar of Lathander and a maddened Chosen of Mystra.
ko: 이 빛나는 메이스의 손잡이에 박힌 커다란 호박엔 라샌더의 아바타가 미스트라의 미쳐버린 초즌과 싸우며 흘린 신성한 피 네 방울이 들어 있다고 여겨집니다.

# hbed01cd6gafe3g4b33g8a53g4d12d61cda35
source: Varsh Ko'kuu's Boots
ko: 바쉬 코쿠의 부츠

# ha159ea57gdcc0g4a5ag8dc3g6c32f3f01c8f
source: Though the leather is slick with acid, the corrosive liquid doesn't seem to damage the boots - nor does it penetrate.
ko: 가죽 위로 산이 번들거리고 있지만 그 부식성 액체는 부츠에 해를 끼치거나 그 안으로 스며들지 않는 것처럼 보입니다.

# h8ea4f41fg0ee8g4ac9ga407g47a01f19ad5d
source: Read
ko: 읽기

# h28dca166gafd2g4610gbb9bgff8a18bf83fd
source: Imperfectly Cut Sun Gem
ko: 불완전하게 가공된 태양 보석

# h7b23d5fbg6aa6g4286g9d16g635e4a77eb64
source: The sun crystal is cut imperfectly. It is still worth a pretty penny, but it's not perfectly symmetrical.
ko: 불완전하게 가공된 태양 수정입니다. 완벽한 대칭을 이루고 있지는 못해도 괜찮은 가격을 받을 수 있을 겁니다.

# h05dde914g20e2g4d1cga861g83f2c33c0c94
source: Raw Sun Crystal
ko: 태양 수정 원석

# h85954a2eg1804g47c9gb497gab7af9134da6
source: Raw Sun Crystal
ko: 태양 수정 원석

# h06967d8egd03dg4d91g9e4fg7369f7b8b3d5
source: Control panel with a unique slot.
ko: 특수한 구멍이 있는 제어판

# h37e0b0b6g148dg4e6bg9f15gf4d88cf933c4
source: A workbench, its surfaces warped, scorched, burnished, and even hardened with the proximity of such fervent toil.
ko: 반들반들하게 닳아해진 작업대입니다. 그 표면은 열정적인 노동의 결과로 뒤틀리고 그슬렸으며, 단련되기까지 했습니다.

# h29c0670dg7e41g4faag87e7g6d50116ad7f2
source: Debtor's Attire
ko: 채무자의 복식

# he01bbddbgf00cg4868g8ee7gbc102eb5af0a
source: This attire disguises you as a poor soul indebted to Raphael - other debtors in his thrall will not be hostile to you.
ko: 이 복식을 입으면 라파엘에게 빚진 불행한 영혼으로 변장할 수 있습니다. 라파엘의 노예가 된 다른 채무자들이 당신을 적대하지 않을 것입니다.

# h6843fdf7g08b9g4509g8283ge938324bb44e
source: Mysterious Elixir
ko: 수상한 영약

# h73c461e9g6b7ag46b7g8bf0g51b4e5adea4a
source: The anonymous liquid in this draft is not viscous but moves with an unusual lethargy when tilted.
ko: 이 유리병 안에 든 이름 모를 액체는 점성이 없지만 병을 기울여 보면 묘한 무기력감을 담고 움직입니다.

# h8e7ec137gffcag4653gb2e6g66bd55418d41
source: Rhapsody
ko: 광시곡

# hf1642298gcb05g406egadabgde4f364f8bde
source: Cazador's love of poetry arose after he read one on the naked stomach of a dead child in his homeland. The child was hung from the lowest branch of a tree. Cazador read the poem, and looked at the child, and he knew that here was the artform for him.
ko: 시에 대한 카자도르의 사랑은 고국에서 죽은 채 나무의 가장 낮은 가지에 매달려 있던 아이의 노출된 배에 쓰여진 시를 읽은 날부터 시작되었습니다. 카자도르는 시를 읽었고, 죽은 아이를 보았으며, 그 자리에 그를 위한 예술형식이 존재한다는 것을 깨달았습니다.

# hd06dc751g98afg43b0gbb22g8e3991ca2094
source: Dog Collar
ko: 개목걸이

# h6876946fg99a1g4a62gb840g3960d89d5002
source: An old, leather collar for a large dog. The name 'Myrna' is engraved on the tag, surrounded by a plethora of indecipherable runes.
ko: 대형견을 위한 낡은 가죽 목걸이입니다. 해독할 수 없는 수많은 룬으로 둘러싸인 목걸이에는 '미르나'라는 이름이 새겨져 있습니다.

# h2a1e7a24gdb83g4caaga6cbge91c3411b2c5
source: Shadow-Cursed Tree
ko: 그림자에 저주받은 나무

# h2255d244gfe63g495eg9ae6g9acd2f60647d
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# h1d232d26g02fdg4773ga88cgb3af7b888081
source: Wooden Crates
ko: 나무 상자

# h6caedffcg4506g4a81gb544ga7c5dc1220c7
source: Wooden Crates
ko: 나무 상자

# hf519c16dg64b8g4c9eg9e0fge8271c929077
source: Wooden Crates
ko: 나무 상자

# h5ccdbe61g7a1ag4980g8e42g6e1b412a04c5
source: Emperors Robes
ko: 황제의 로브

# h94d99f38gb32eg4a65g97bfgb37d9edb9af6
source: Glutinous Brain
ko: 끈적한 뇌

# hdeac7383gd552g4dbdga936gb24c5acaa5cb
source: Elegant Robe
ko: 우아한 로브

# hc5cc5576gcb10g45e9g8903gb2171126a96f
source: A draped robe made with lightweight fabric. Made for seduction rather than battle.
ko: 가벼운 천으로 만든 치장용 로브. 전투보다는 유혹을 위해 제작되었습니다.

# hd4cf5819g032fg406ag8629ge4b388980d98
source: Elegant Robe
ko: 우아한 로브

# h267c5bb2g059cg4154g9610gc43936e8e24c
source: A draped robe made with lightweight fabric. Made for seduction rather than battle.
ko: 가벼운 천으로 만든 치장용 로브. 전투보다는 유혹을 위해 제작되었습니다.

# h49049f03g68ceg47cbgb596g17f51df1afd3
source: Dreamwalker Plate
ko: 꿈을 걷는 자의 판금

# h153f4640ga6fcg40bfgae8aga5c3f0fcf9ed
source: A battle-burnished armour tempered with otherworldly steel.
ko: 다른 세계의 강철과 전투로 단련된 갑옷입니다.

# hda39202dg63d7g48c7gabfag01142e786a85
source: Nightsinger's Half-Plate
ko: 나이트싱어의 하프플레이트

# hdca7550eg6b1bg4226gae1dgee0af31e1e20
source: Shar's aspect winds its way through the patterns and pauldrons of this half plate, and any light cast nearby seems to almost quiver away from it, afraid. For even the light knows that the clank of this armour is swiftly followed by a Dark Justiciar's silent blade.
ko: 이 하프 플레이트의 견갑과 무늬를 따라 샤의 면모가 굽이쳐 흐르고 있으며, 갑옷 일대에 드리워진 빛들은 부들거리며 도망치는 것처럼 보입니다. 빛조차도 이 갑옷이 쩔그럭거리는 소리 다음에는 다크 저스티시어의 침묵의 칼날이 찾아올 것임을 알고 있기 때문입니다.

# h04fb434fgcf4cg465agab3agb32abd3a12a9
source: Dark Justiciar Helmet
ko: 다크 저스티시어 투구

# hc71a2c49ga3a8g48b2gb43dg44151ac07418
source: Adorned in a fanned coronet of speartip points, its mask fixed with stiff-lipped intent, this helmet evokes a frightful, almost alien aspect that gestures to Shar. For she is strange and terrible indeed.
ko: 창날같이 뾰족한 장식이 달린 부채꼴 관으로 장식되었으며, 그 가면은 입을 굳게 다문 채 고정되어 있습니다. 이 투구는 샤에 대해 소름끼치고 이질적이기까지 한 관점을 불러일으킵니다. 그녀는 실로 기이하고도 끔찍한 존재이기 때문입니다.

# hb7ee75e7g15f1g42a7gacf3gafe7628d8b10
source: The Deathstalker Mantle
ko: 데스스토커 외투

# ha0155da6g80a5g49c9g91a6g42817f56f569
source: Let hill and hollow be a door To screams that last forevermore.
ko: 능선과 공동을 문으로 삼으소서. 비명이 오래오래 울려 퍼지도록.

# h7a4fb9b3g2ba4g4690g852fg013d4d5e55ce
source: Monster's Horn
ko: 괴물의 뿔

# hca2d7622gd674g435bg82e3g71d701104640
source: Monster's Skull
ko: 괴물의 두개골

# h341cc50eg48c8g41fag8981gfe35f1be7b31
source: Monster's Skull
ko: 괴물의 두개골

# h70d6ca62gf642g4163gbf9cg7a0010425347
source: This dagger, forged to honour the Frozen Prince of Stygia, sends a prickling shiver down the spine when grasped.
ko: 단검을 손에 쥐자 찌르는 듯한 감각이 척추를 타고 흐릅니다. 스티지아의 얼음 왕자를 기리기 위해 만들어진 물건입니다.

# hf0621b04g8222g43cbgbdcfg65914cdad65a
source: The Needle of Levistus
ko: 레비스투스의 바늘

# h9ea617cdge255g4c1bgba2fgdd4275f3e313
source: Doom Hammer
ko: 파멸의 망치

# hb0400e6ag7138g46ccg8573ga14d2661c272
source: Bringer of that which it is.
ko: 이름대로 파멸을 가져옵니다.

# hc0c85b7egd50dg4980gae85g0bd81e0b64f3
source: Impenetrable Vines
ko: 뚫을 수 없는 덩굴

# h06058fabg7f85g49c6g9647g5895c14531df
source: Statue
ko: 조각상

# h87cdd125g1ec5g48a8g84abg16bc7d2f1c79
source: Baldur's Mouth Gazette
ko: 발더스 마우스 신문

# h6e53d9ccgf016g4c6aga4adgdb4b7867ac01
source: A dog-eared copy of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 귀퉁이가 접힌 발더스 마우스 신문 사본입니다.

# h49789332gcdb9g48d9gab3ag7209c30e489b
source: This parchment is unread.
ko: 이 양피지는 아직 누구도 읽지 않았습니다.

# h06c2e9c6g7879g4d65g942fg3f17af3d8f0d
source: Baldur's Mouth Gazette
ko: 발더스 마우스 신문

# h5807c340g7d56g48b1ga589gabe662546e86
source: A dog-eared copy of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 귀퉁이가 접힌 발더스 마우스 신문 사본입니다.

# hb7e4fbd0g78deg4c90ga4dege1295f08408a
source: This parchment is unread.
ko: 이 양피지는 아직 누구도 읽지 않았습니다.

# hb5327aebg4fa1g484cga747ga45ef73b7d69
source: Baldur's Mouth Gazette
ko: 발더스 마우스 신문

# h41f56d79g2111g404bg910eg8273e102ef6d
source: A dog-eared copy of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 귀퉁이가 접힌 발더스 마우스 신문 사본입니다.

# hba4faf6bg37aag4789g98abgb3ac5b1669e4
source: This parchment is unread.
ko: 이 양피지는 아직 누구도 읽지 않았습니다.

# h62007799g0f2ag40degb1a0g69da7cf027d9
source: Baldur's Mouth Gazette
ko: 발더스 마우스 신문
